(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pengemudi Taksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Semua orang, kejadian, dan latar belakang...)
(Tokoh-tokoh dalam drama ini fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
Baiklah. Modal satu juta dolar.
Kau berhasil menyembunyikannya.
Aku bersumpah akan kembali dengan ini apa pun yang terjadi,
- dan itulah yang membuatku bertahan. - Bisnis apa yang kamu rencanakan?
Mari kita gunakan sebuah situs web.
(Situs: Situs Perjudian Ilegal)
Uang itu tidak cukup.
Apa yang kamu bicarakan? Saya bekerja di bidang teknologi selama dua tahun.
(Teknologi: Penipuan yang menggunakan umpan saham atau kripto)
Dan saya memang melakukan ping selama hampir dua tahun.
Sudah waktunya aku pindah ke situs yang lebih besar. Benar kan?
Astaga, dia pasti akan sangat kecewa.
Kenapa kamu tidak menjelaskannya padanya?
Untuk ping, Anda hanya perlu menyiapkan komputer di kantor dan selesai.
Namun, sebuah situs web itu seperti membangun stasiun penyiaran.
Anda membutuhkan setidaknya tiga lokasi untuk kasino dan pusat panggilan.
Itu saja akan menghabiskan biaya 150.000 dolar per bulan.
Berapa, 150.000 dolar sebulan?
- Serius? Kenapa harganya semahal itu? - Dan itu harga terendahnya.
Semakin dekat Anda ke kota, semakin mahal biayanya.
Dan itu belum termasuk biaya perlindungan dan perantara untuk polisi.
Kemudian ada rekening-rekening tersebut.
Suatu lokasi menerima 200 hingga 300 kasus per hari,
jadi kamu butuh akun sementara dari "Jang,"
- sebuah perusahaan pembukaan rekening perantara. - Bukankah ini terdengar seperti...
Semacam seminar bisnis?
Dengan mendirikan perusahaan di bawah naungan Payment Gateway...
Dia terdengar sangat profesional, saya jadi mulai mempercayainya.
- Aku tahu, kan? Astaga. - Ya ampun.
Apa gunanya? Semuanya ilegal.
- Benar. - Benar.
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa ini? Tertulis biayanya 25.000 dolar per bulan?
Dan itu belum termasuk biaya pemasaran dan waralaba.
Astaga, kenapa banyak sekali hal yang tidak disertakan?
Sekalipun kami menyiapkannya untuk Anda dengan biaya yang sangat murah,
Anda tidak akan bisa menjalankannya selama dua bulan dengan apa yang Anda miliki sekarang.
Namun jika Anda tetap ingin menggunakan situs web,
Anda bisa menjalankan situs web sederhana, mungkin?
- Baiklah, sekarang. - Astaga.
Dia yang terbaik di Asia dalam hal membuat situs web seperti ini.
Benar kan? Meskipun agak merepotkan,
Mari kita tetap menggunakan Ping sedikit lebih lama, selama dua tahun, untuk menabung.
lalu kita bisa beralih ke situs lain.
Saya rasa itu langkah yang lebih baik.
Jika kamulah yang mengatakannya, Writer Go,
Kurasa itu langkah yang tepat.
Dan di sini.
Apa ini?
Sedikit hadiah untuk merayakan kebebasanmu.
(Gerbang Pembayaran: Biaya pengaturan dan pemeliharaan)
Ini adalah basis data premium.
Tingkat keberhasilan...
Seharusnya lebih dari 80 persen.
Astaga, seharusnya kamu tidak perlu repot-repot melakukan itu.
Hanya kamu satu-satunya...
yang selalu memperhatikan saya, Penulis Go.
Oke, baiklah! Kita pilih ping saja!
Anda harus selalu mendengarkan para ahli.
- Pada akhirnya akan membuahkan hasil. - Jangan khawatir.
Hei, kalian berdua, ayo naik dan konsultasikan.
Jadi, sekarang giliran kita?
Baiklah, anak-anak muda.
Mengapa kamu tidak menunjukkan padaku berapa banyak uang yang kamu bawa?
Kami akan membayar Anda setelahnya.
Dasar kalian bocah-bocah nakal!
Hei, kukira kau bilang kau punya uangnya!
Ini...
Apa ini? Hei! Jika kau melakukan hal seperti ini padaku,
Kamu membuatku terlihat seperti orang bodoh karena membela kamu!
Hei, kami tidak bermaksud menipu Anda. Kami akan membayar Anda dengan penghasilan kami.
Itu lebih masuk akal, bukan?
Orang-orang ini...
Kenapa kau menutupinya? Kau juga harus menjebak kami.
Saya kira Anda bilang Anda tidak punya uang.
Kami tidak menjalankan organisasi amal di sini.
Kau ingin aku menguburmu?
Kamu pandai merangkai kata-kata.
Bagaimana kalau kita keluar dan membongkar apa yang kamu lakukan di sini?
Kita bisa membuat video pendek yang mudah dicerna dan membanjiri algoritma.
Apakah kamu menginginkannya?
Apakah kamu?
Anda menyebutkan akun virtual dan sebagainya.
Saya tahu cara kerjanya. Saya sudah pernah melakukannya. Akun-akun perusahaan itu,
Anda hanya perlu mencari perusahaan yang sudah tidak beroperasi tetapi belum resmi dibubarkan.
Jika Anda membuat akun afiliasi, Anda dapat menghasilkan pendapatan dari akun-akun tersebut.
Atau unggah di Telegram Jang,
dan Anda akan mendapatkan peminat dalam satu atau dua hari.
Banyak anak muda akan mengirimkan ID mereka melalui DM untuk konsultasi pinjaman palsu.
Baiklah. Aku sudah cukup mendengar dari kalian para jenius.
Kita akan membahasnya di antara kita sendiri,
Jadi kenapa kalian berdua tidak keluar saja...
dan selamat menikmati rokok Anda.
Nah, ini baru benar.
Mari kita jaga agar semuanya tetap bersahabat.
Kami bukan amatir, lho?
Berikan saja kami opsi yang menghasilkan keuntungan paling besar.
Dasar preman-preman kecil sialan itu.
Sepertinya mereka tumbuh besar dengan menonton Shorts.
Penulis Go, saya sangat menyesal.
Aku akan pergi membujuk mereka agar mereka mengerti. Oke?
Hai!
Lihat? Sudah kubilang. Bajingan-bajingan itu pengecut.
Tentu saja. Kamu lihat itu?
Apa ini?
Astaga, lihat tatapan maut petani ini.
Siapa ini?
Saya minta maaf.
Penulis Ayo! Ya ampun, Penulis Ayo!
Penulis Ayo!
Penulis, ayo! Apa yang terjadi?
Penulis, silakan. Saya baru saja memberikan pengantar.
- Tolong, Penulis Go, aku... - Apa yang kau bicarakan?
Apa?
Anda adalah salah satu klien terbaik kami, Tuan Lee.
- Bukankah begitu? - Benar.
Kenapa kamu tidak pergi dan bersantai saja?
Begitu kami sudah siap kembali,
Aku akan datang menjemputmu sendiri.
Oke. Terima kasih. Terima kasih banyak.
Bersihkan ini.
- Haleluya! - Haleluya!
(7 tahun yang lalu)
Empat ratus tahun!
Selama 400 tahun, di tanah Mesir,
Bangsa Israel hidup dalam perbudakan.
Namun, sama seperti Tuhan menuntun mereka ke tanah yang berlimpah susu dan madu,
- Tanah Kanaan! - Amin!
- Amin! - Begitu pula Dia, Gembala kita,
telah berbicara kepada kami.
Tuhan berbicara.
Yang mulia.
"Tinggalkan bangunan reyot dan usang ini..."
"untuk tempat perlindungan baru yang nyaman dan megah!"
"Bawalah anak-anak domba-Ku ke sana!"
- Karena memang demikianlah perintah-Nya! - Haleluya!
- Haleluya! - Haleluya!
Haleluya!
(Selamat datang dalam kasih Tuhan)
Tetapi...
Apakah Anda yakin kita bisa melakukannya dengan harga semurah itu?
Apakah Anda yakin tidak akan merugi, Pendeta?
Di Pennsylvania, tempat mereka menyusun Deklarasi Kemerdekaan,
Saudara seiman saya, Cheol Min, dan saya mengerjakan proyek yang sangat mirip.
Untuk membangun tempat perlindungan dengan biaya kurang dari setengah harga pasaran,
Itu adalah kerugian secara finansial.
Namun ketika saya memikirkan kebahagiaan yang akan dirasakan oleh para tetua...
dan seluruh anggota jemaat yang dipenuhi Roh Kudus ini,
Itu adalah keuntungan yang tidak bisa diukur dengan dolar.
Itu adalah berkah yang sesungguhnya.
Amin.
Memang.
Terima kasih.
Kami bersyukur dapat bertemu dengan seorang pendeta yang juga seorang arsitek brilian...
Setelah saya kembali dari AS, saya akan datang dan menemui kalian semua lagi.
(Gereja First Heaven)
- Berhenti! - Tunggu sebentar, tahan dulu!
- Kami adalah jaksa. - Jaksa? Mengapa?
Kami memiliki surat perintah penangkapan untuk Anda.
Ditangkap? Ditangkap apa? Sialan! Hei! Lepaskan aku!
- Hei! Kamu dari divisi mana? - Minggir!
Lepaskan aku.
Lepaskan aku! Hei, lepaskan!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Senang bertemu denganmu. Kamu Ju Seok Bong?
Kamu punya kepribadian yang cukup unik.
Ya ampun.
Semuanya sudah berakhir sekarang, oke?
Silakan duduk.
Permisi, Jaksa.
Di Sini.
(Gereja First Heaven)
Aduh Buyung.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku yakin kau sudah membayar untuk diselundupkan keluar dari negara ini.
Begitulah hidup,
Jaksa.
Pasal 347 KUHP, penipuan.
Dengan catatan kriminal Anda sebelumnya, Pasal 351, hukuman yang lebih berat bagi pelaku pengulangan tindak pidana.
Kalian bekerja sebagai tim, jadi Pasal 30, pelaku utama bersama.
Kerugian per korban melebihi 500.000 dolar,
Kami juga akan menambahkan Pasal tiga dari Undang-Undang Kejahatan Ekonomi Spesifik.
Minimalnya, Anda membutuhkan waktu tujuh tahun.
Tahi lalat itu...
Kau pasti bercanda. Apa-apaan ini? Sungguh menyedihkan.
Begini saja. Untuk pria sepertimu, Ju Seok Bong,
Ada dua pilihan.
Ada pilihan?
Opsi 1. Anda masuk penjara dan membayar dosa Anda selama 10 tahun.
Opsi kedua.
Anda memilih pekerjaan yang jauh lebih nyaman...
dan menikmati kehidupan dengan kebebasan penuh.
Seandainya aku bisa memilih yang kedua...
Dan itu pun secara legal.
Apa jebakannya?
Anda hanya perlu bergabung dengan perusahaan saya sebagai anggota pendiri.
Jadi,
Apakah kamu mau bergabung dengan kami?
Tunggu sebentar, Jaksa.
Saya kenal orang hebat ini. Cheol Min!
Kemarilah dan sapa aku.
Halo Pak.
Cocok untukku.
(Ruang interogasi)
Kalian belum makan, kan?
Di Sini.
Silakan makan dengan nyaman.
- Terima kasih, Pak. - Terima kasih, Pak.
Halo.
Saya tahu penyelidikan itu pasti berat,
Jadi, saya akan langsung ke intinya.
Si penipu dari Apgujeong.
Aku akui, kamu memang punya bakat yang nyata.
Dengan bakat itu,
Kamu menangani peretasan dan situs web, semuanya.
Jika kasus ini sampai ke pengadilan, kemungkinan besar Anda akan dihukum 15 tahun penjara.
- Apa yang harus saya lakukan? - Bagaimana menurutmu?
Hidupku telah berakhir.
Ini belum berakhir.
Di perusahaan rintisan yang sedang saya bangun,
Anda bisa terus melakukan persis seperti yang Anda lakukan sekarang.
Jika Anda tertarik, tentu saja.
Tidak ada risiko tertangkap basah secara tiba-tiba seperti ini.
Startup yang aman.
Dan ini adalah hadiah untuk para anggota pendiri kami.
Bagaimana menurutmu?
Saya merasa perusahaan ini tidak sepenuhnya terpercaya.
Mengapa seorang jaksa seperti Anda melakukan ini?
Misalnya, saya sudah lelah berbuat baik dan ingin bersenang-senang.
Menjadi jaksa itu membosankan, bukan?
Apa gunanya bekerja keras hanya untuk memenjarakan orang dengan bayaran yang sangat sedikit?
Mereka keluar dalam beberapa tahun dan akhirnya memiliki seluruh bangunan.
Jadi saya berencana untuk berhenti.
Dan sebagai pengganti pesangon,
Seseorang yang menawan dan berbakat sepertimu...
Dialah orang yang tepat untuk direkrut.
Saya ikut.
Astaga, ini keren banget!
Jadi, ini kantor baru kita?
Tapi mengapa tidak ada orang lain di sini?
Setelah beberapa operasi kontra-mata-mata di sini, semua orang pergi sendiri-sendiri.
Terlalu sepi untuk seleraku.
Kemudian kita bisa langsung merekrut orang-orang kita sendiri untuk mengisi posisi-posisi tersebut.
Mari kita isi dengan orang asing. Yang tidak memiliki dokumen.
Ini akan mempermudah segalanya.
Kalau begitu, kurasa kita perlu pos polisi sendiri.
- Ide bagus, Pak Kim. - Dan Anda, Jaksa?
Aku?
Saya hanya akan berkeliling pulau,
mengambil beberapa foto pemandangan.
Dan berbicara soal itu,
Kenapa kita tidak berfoto saja?
Untuk memperingati usaha baru kami.
- Penulis Go, apakah ini bagus? - Hanya sedikit...
Sedikit... Oke, itu bagus.
Kita mau foto! Cepat kemari!
- Cahayanya mulai redup! Ayo. - Oke.
- Cepat. - Masuk sini!
Oke.
Ayolah, tersenyumlah seperti Ju Seok Bong, ya?
- Oke. - Tokoh utama saat ini. Baik.
(Pengemudi Taksi 3)
Seperti yang dikatakan Driver Kim, Penulis Go adalah...
seorang jaksa di Divisi Investigasi Khusus.
Pria ini, Petugas Kim, adalah polisi korup dengan catatan kriminal yang panjang.
Dan pemilik motel wanita itu... Astaga.
Dia memiliki catatan perjudian ilegal...
dan merupakan seorang programmer untuk situs perjudian ilegal terkemuka.
Lalu ada Seo Hwang, seorang penipu ulung dengan sepuluh catatan kriminal sebelumnya.
Dan si brengsek ini, Bos Choi, adalah mantan tentara bayaran di luar negeri.
Dia diselidiki karena pembunuhan berencana...
dan kepemilikan senjata ilegal.
Dan...
setiap orang brengsek ini...
Mereka memiliki satu kesamaan. Tuduhan terhadap mereka dibatalkan.
Saya tidak terkejut.
Penulis Go pasti telah mencabut tuntutan mereka saat dia masih menjadi jaksa.
Jadi, dia memilih sendiri kru-nya sebelum dia berhenti.
Karena kita sudah menemukan markas mereka, mari kita masuk dan memusnahkan mereka.
Kita belum bisa.
Kenapa tidak? Apa masalahnya?
Jika kita menyingkirkan mereka sekarang juga,
kita tidak akan bisa berbuat apa-apa tentang...
semua jaringan kriminal mereka di luar negeri.
Namun kita bahkan tidak tahu di mana letak waralaba luar negeri tersebut.
Bagaimana kita bisa melacak mereka semua?
Writer Go menciptakan skenario kriminal...
dan mendistribusikannya ke semua franchise.
Itu berarti pulau ini terhubung dengan jaringan kriminal global.
Namun untuk menangani volume sebesar itu, mereka membutuhkan server khusus.
Dan server itu...
Kemungkinan besar tersembunyi di suatu tempat di sekitar sini.
- Hei. - Astaga! Kamu membuatku kaget!
Hanya aku. Reporter Bong.
Apakah kamu harus mendekati kami secara diam-diam seperti itu?
Tidak bisakah kamu datang seperti biasa? Seperti saat kamu masuk kerja.
Maaf, sudah jadi kebiasaan.
Nah, begitulah.
Tapi berjongkok dalam waktu lama, bukankah itu akan membuat lututmu sakit?
Saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja karena aku punya ini. Ini bagus untuk persendianmu.
- Astaga, ini... - Hei, bukankah itu dari...
Ini terlihat familiar.
- Jadi, apa yang Anda butuhkan? - Baik.
Aku tidak sengaja mendengar kalian berbicara.
Saya pikir mungkin ini bisa membantu.
Oke, teman-teman.
Mari kita pindahkan ke sana.
Berlangsung.
Itu adalah server dan peralatan pendingin.
Untuk melewati server khusus, saya perlu peralatan sendiri.
Sudah kembali ke kantor.
- Aku akan mengambilnya besok pagi. - Oke.
Sopir Kim, bisakah kamu bertahan sampai saat itu?
Silakan. Aku akan mencari cara untuk mengulur waktu mereka.
Bagaimana bisa? Bajingan-bajingan itu akan membunuh siapa saja sesuka hati.
Lalu kenapa?
Kita akan melakukan pembunuhan sendiri-sendiri.
Hei, membunuh mereka terdengar bagus.
- Siapa yang harus kita bunuh duluan? - Siapa duluan? Kita akan membunuh mereka semua.
- Mari kita lakukan semuanya. - Baik.
Jadi, urutannya seperti apa? Kita bunuh yang ini dulu, lalu yang itu?
- Ya, itu berhasil. - Bolehkah saya selanjutnya?
Oh, tidak. Kita lihat saja berdasarkan usia.
- Oh, jadi kurasa aku yang pertama. - Ya.
- Siapa selanjutnya? - Itu aku. Ayo kita mulai.
- Kita akan kaya raya dari ini. - Ya.
Presentasi telah selesai,
Tapi saya masih belum melihat ada uang yang ditawarkan.
Seperti yang sudah saya sebutkan, orang kita pergi untuk mengambil uang itu.
Benar.
Aku melihat dia pergi naik perahu.
Mengapa kamu tidak mulai memutuskan bisnis apa yang ingin kamu buka?
Jadi, apa yang Anda sarankan, Writer Go,
Apakah kita mulai dengan ping selama dua tahun untuk mempelajari seluk-beluknya dan melakukan pengaturan,
Lalu beralih ke model situs? Begitukah?
Itu benar.
Saya akan terus mengirimkan skrip untuk rencana-rencana menguntungkan baru setiap triwulan.
Dan satu hal lagi.
Karena tadi agak berantakan, saya akan memberikan diskon sepuluh persen...
Biaya berlangganan bulanan Anda.
Ini lucu sekali.
Ini seperti waralaba ayam goreng di mana Anda membayar royalti kepada perusahaan induk...
- dan mengirimkan saus rahasia mereka kepadamu. - Kamu benar.
Ini cukup mirip.
Jadi, untuk memastikan bisnis Anda di masa depan sukses,
Kami akan berusaha sebaik mungkin untuk membantu.
Baiklah kalau begitu, kita akan...
Percayalah pada ahlinya...
- dan lanjutkan dengan ping. - Tunggu sebentar!
Tidak, tunggu. Kita punya tenaga kerja yang cukup,
dan jika kita berusaha sedikit lebih keras, bukankah kita bisa langsung menuju ke situs tersebut?
Dan dari presentasinya, sepertinya perbedaan biayanya tidak terlalu besar.
Pak, daripada melakukan terlalu banyak hal sejak awal,
- Bangun fondasi yang kokoh dulu, lalu... - Ayo.
Ayolah. "Dasar yang kokoh"?
Bagi kami, jika Anda tertangkap, semuanya berakhir.
- Kalau begitu, mari kita berikan semuanya. Benar kan? - Tepat sekali.
Ini tentang membangun fondasi yang kokoh, tetapi kita juga perlu menghemat modal.
agar kita bisa memperbarui situsnya nanti. Saya sudah menjelaskan semua ini sebelumnya,
Jadi mengapa kamu bersikap seolah ini hal baru bagimu? Apa yang kamu inginkan dariku?
TIDAK.
Saya rasa kita harus langsung menuju lokasi. Waktu saya sudah hampir habis.
Aku tidak mampu membuang waktu seperti ini.
Kalian semua datang ke sini karena saya bilang begitu, kan? Benar kan?
- Jadi, lakukan saja apa yang kukatakan. - Siapa bilang? Itu uangku!
Lalu mengapa tidak membagi modal dan melakukan keduanya secara bersamaan?
Jika kita melakukan keduanya, setidaknya salah satunya pasti akan berhasil.
Jangan konyol!
Kamu masih baru di sini, jadi sebaiknya jangan ikut campur.
Menjauh saja? Aku tak percaya dengan orang ini.
Pak tua, hanya karena saya pendiam, apakah Anda pikir saya mudah ditaklukkan?
Apa kau baru saja menyebutku orang tua?
Dengan gaya rambut konyol itu, kamu malah bersikap kurang ajar padaku?
Hai!
Kamu akan mengejutkan Buddha.
Kalian tidak punya rasa hormat.
Biarawan.
Saya rasa kita perlu waktu sejenak untuk berbicara di antara kita sendiri.
Benar.
Saya baru saja selesai memasang alat barbekyu.
Sepertinya aku harus memberikannya kepada anjing-anjingku.
Dasar orang-orang ini.
Aku penasaran bau apa itu. Ternyata itu bau barbekyu.
Sempurna, lagipula aku memang sedang lapar.
Karena apinya sudah menyala, mari kita makan dulu dan bicara kemudian.
Kita semua berada dalam situasi yang sama, kan? Ya, ayo kita mulai.
Kamu punya sepasang sarung tangan cadangan? Aku jago banget bikin panggangan.
- Aku suka daging! Daging! - Aduh, pinggulku sakit sekali.
- Ini, makanlah. - Ini, sayang.
Mengadakan pesta barbekyu di sebuah kuil.
- Kamu juga. - Astaga, enak sekali.
Ini sangat bagus.
Tak disangka mereka dulunya musuh bebuyutan.
Hubungi saya jika ada lowongan pekerjaan.
Apakah kamu tidak punya?
- Aku baik-baik saja. Silakan makan. - Daging ini luar biasa.
Omong-omong,
Ada beberapa hal yang perlu diurus sebelum kita memulai bisnis ini.
CEO perusahaan taksi yang datang bersama saya...
Aku ingin dia dirawat dengan baik.
- Maaf? - Anda lihat apa yang terjadi tadi.
Dia bukan bosnya, tapi dia bertingkah seperti bos dan mengharapkan perlakuan khusus.
Ini benar-benar membuatku kesal.
Saya melakukan semua riset dan menyusun seluruh rencana ini.
Yang perlu dia lakukan hanyalah menanamkan uangnya dan mengambil bagiannya.
Tapi dia masih menganggap dirinya bos. Dasar brengsek.
Jadi, Anda meminta saya untuk...
Pria itu... Bos Choi?
Dia tampak sangat mahir dalam pekerjaannya, bahkan menakutkan.
Aku akan membuatnya sepadan dengan usahanya,
jadi mari kita libatkan dia dalam hal itu.
Astaga, patung Buddha Maitreya ini terlihat sangat kuno.
Kelihatannya usianya lebih dari 500 tahun.
Saya ragu Anda ingin mengetahui usia Buddha...
ketika Anda meminta untuk berbicara dengan saya secara pribadi.
Apa yang sangat perlu Anda diskusikan?
Karena kamu mengatakannya seperti itu,
Langsung saja ke intinya.
Aku sudah lama menahan lidahku,
Tapi aku sudah tidak tahan lagi.
Aku lebih tua darinya,
Ini uang saya, dan saya CEO-nya,
Tapi dari tingkah lakunya, kamu akan mengira dia adalah bosnya.
Padahal yang dia lakukan hanyalah mengantar kita ke sini.
Begini maksudku, Monk.
Aku butuh kamu untuk mengurus sopir taksi yang datang bersamaku itu.
Saya akan memastikan Anda mendapatkan imbalan yang besar.
Apa ini tiba-tiba?
Maksudku, setelah tur selesai,
Bukankah wajar jika pemandu wisata itu menghilang?
Benar?
Itu saja.
Wajahnya...
- Terpujilah Dewi Welas Asih. - Wajahnya...
Bisakah saya berbicara sebentar dengan Anda?
Setelah mendengarkan, saya menyadari bahwa kita tidak membutuhkan orang sebanyak ini.
Uang itu masuk ke saya terlebih dahulu.
Kecuali aku,
Tidak bisakah kau membunuh semua orang lain?
Lebih mudah berurusan dengan satu orang daripada sekelompok orang,
dan itu akan membuat pekerjaan berjalan lebih lancar, kan?
Aku bahkan akan memberimu bayaran tambahan.
Bahkan Kim Do Gi?
- Ya. - Kukira kalian berdua pacaran.
Hari yang indah sekali.
Akhirnya.
Menjadi...
Akhirnya?
Lempar bajingan itu ke laut.
Buang dia ke tempat yang dalam,
sehingga tidak akan ada yang pernah menemukannya.
Apakah itu membuatku menjadi orang jahat?
Apa...
Apa yang kamu katakan?
Pastikan kau membunuhnya.
Sayang.
- Madu. - Madu!
Sayang, aku bawakan daging kesukaanmu.
- Ini sungguh... - Kurasa ini sudah basi.
Benar-benar gila.
Menurut Anda, sopir Kim,
Menurutmu, dari kita semua, siapa yang akan mereka dengarkan?
Aku penasaran.
Mereka mungkin akan mendengarkan saya, kan? Lagipula, saya bosnya.
Saya punya firasat mereka akan mendengarkan Sopir Kim.
Dia dan Writer Go tampaknya memiliki pandangan yang sama.
Aku punya firasat mereka akan mendengarkan Go Eun.
Lebih mudah berurusan dengan satu orang, kan?
Mereka itu memang aneh. Dasar pecundang.
Sepertinya mereka bahkan tidak ingin mempekerjakan kita.
Lalu mengapa mereka meminta kita untuk saling membunuh?
Jika mereka tidak berniat mempekerjakan kami, mengapa mereka datang ke sini?
Aku tidak cukup penasaran untuk...
mencari tahu hal itu.
Go Eun menyuruh mereka membunuh kita semua!
Bagaimana jika orang-orang itu...
Apakah Anda memutuskan untuk mendengarkannya saat ini juga?
Bukankah seharusnya kita sedang menyusun rencana sekarang juga?
Sudah berapa lama kita berada di pulau ini?
Sekitar enam atau tujuh tahun?
Sudah saatnya kita pindah.
Mari kita mulai mengemasi barang-barang kita.
Kali ini, mari kita cari tempat yang lebih menawan...
dan suasana yang menyenangkan.
Apakah para pekerja akan ikut bersama kami atau kita akan merekrut pekerja baru?
Kami akan bepergian seringan mungkin.
Benar.
Penulis Pergi.
Karena kita toh akan pindah,
Kenapa kita tidak mendirikan tempat di dekat gereja saja? Kurasa aku...
Buddha Amitabha
Saya lebih cocok menjadi seorang pendeta.
Silakan saja.
Bagaimana dengan perpanjangan kontrak Lee Gi Hyeon?
- Kami sudah mengambil semua uangnya. - Saya telah mengirim anak buah saya untuk mengurusnya.
Itulah mengapa kita dibayar di muka, bukan?
Baik. Bagaimana dengan orang-orang dari perusahaan taksi?
Setelah mereka membawa uangnya,
Kami akan segera mengurusnya.
(Penginapan Samheung)
Terlalu banyak mata yang tertuju pada kita di sini,
Mari kita bertemu di gubuk Reporter Bong nanti.
Saya harus mengecek sesuatu dulu.
Oke.
Ya?
Kapal itu seharusnya tiba sebentar lagi,
Baiklah, mari kita mulai pertemuannya.
Semakin cepat kita menyelesaikan ini, semakin baik.
Aku sedang menunggu. Dan sepertinya kapal itu tiba tepat waktu.
Sampai jumpa sebentar lagi.
- Kurasa Go Eun benar. - Apa yang kau bicarakan?
Lee Gi Hyeon telah meninggal dunia.
Apa? Mereka mengambil uangnya lalu membunuhnya begitu saja?
Begitu Kepala Park kembali, saya rasa mereka akan menyingkirkan kita juga.
Menurut Anda, berapa banyak waktu yang Anda butuhkan?
Sekalipun saya menemukan ruang server pada percobaan pertama,
Jika mereka memiliki sistem keamanan berlapis, setidaknya akan memakan waktu 30 hingga 40 menit.
- Tiga puluh hingga empat puluh menit. - Dan itu pun jika saya beruntung.
Dan satu hal lagi.
Kuil Samheung harus kosong.
Sopir Kim, apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana tampilannya?
- Bukankah ini terlihat seperti tas uang? - Tunggu.
- Tolong bantu saya. - Tentu.
Ya, Penulis Silakan.
Intinya adalah,
Saya berharap kita bisa berbicara, hanya kita berdua, sebelum pertemuan utama.
Benar.
Oke, aku akan segera pergi ke sana.
Apa yang terjadi? Kau tidak bisa pergi tanpa memberitahuku rencananya.
Tidak ada rencana. Sampai Go Eun menyelesaikan pekerjaannya,
Kita semua hanya perlu mengulur waktu sebisa mungkin.
Hai...
Apa?
Hei, Biksu. Ini aku.
Saya berharap kita bisa berbicara secara pribadi sebelum pertemuan.
Di tempat yang privat.
Oke, ayo kita bertemu di tempat gukbap sekarang juga.
Astaga, kalau semua orang pergi begitu saja, apa yang harus saya lakukan?
Astaga, bagaimana aku bisa mengulur waktu? Ya ampun.
Oke, mari kita lakukan ini.
Kapalnya sudah di sini,
Jadi, mengapa Anda begitu terburu-buru menemui saya?
Masuklah. Kita bisa bicara di perjalanan.
Ini tasnya, kan?
Astaga. Ayo, masuk.
Akan saya letakkan di belakang untuk Anda.
Astaga.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan memastikan perjalanan Anda aman.
Astaga, gukbapnya sudah datang. Terima kasih banyak.
Ini, biar saya ambil.
- Apakah nama Anda A Na? - Ya. Dan Anda siapa?
Saya Jang Seong Cheol.
Saya akan naik ke atas dan mempersiapkan segala sesuatunya untuk pertemuan itu.
(Samheung Gukbap)
Ini adalah masalah yang sangat serius.
Apakah ada masalah?
Coba lihat. Ini dia...
Ini adalah sup nasi dan babi khas Busan, dengan daging babi rebus.
Anda lihat kaldu bening itu?
Tapi lihat, ada biji wijen di dalamnya.
Dan biji wijen adalah ciri khas gaya Naju, bukan?
Harus saya akui, ini kombinasi yang cukup membingungkan.
Oh, begitu. Anda pasti punya blog tentang makanan.
- Sebuah blog? Tidak, tentu tidak. - Mungkin sudah saatnya...
Anda langsung ke intinya.
Apa yang perlu Anda diskusikan dengan sangat mendesak?
- Biksu. - Ya.
Bagaimanapun juga, saya punya uangnya.
Tidak perlu terburu-buru.
Yang ingin saya katakan adalah...
Tunggu, apa ini?
Bukan mi gandum,
Tapi mi soba?
Ini adalah gaya Provinsi Gangwon.
Apakah A Na berasal dari Gangneung?
Apakah keluarganya berasal dari Gangneung?
Apakah dia?
Bu!
Hei, kita masih punya banyak waktu.
Mari kita habiskan waktu sejenak, hanya kita berdua. Aku mendengar itu di Apgujeong...
Aku harus pergi ke sana dan bersiap-siap.
Semua uangnya sudah ada di sini. Apa terburu-burunya?
Astaga, aku bahkan punya uang kertas pecahan kecil. Benda ini berat banget.
Ini seharusnya cukup untuk panci itu, kan?
Bukan berarti itu penting, karena toh aku akan memenangkan semuanya.
- Bukankah itu uang perusahaan? - Jadi? Aku akan menang dan mengembalikannya.
Jadi, kita harus main apa? Go-Stop?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu kehilangan semuanya?
Jika kamu kalah, apakah kamu akan mempertaruhkan lenganmu atau semacamnya?
Mengapa benda ini masih terpasang?
Aku bahkan tak bisa memegang tangan wanita. Lebih baik dipotong saja.
- Seotda. Bagaimana? - Seotda? Oke!
Apakah saya berada di tempat yang salah?
Jadi, kapan kamu akan membahasnya?
Hal penting yang ingin Anda diskusikan itu.
Benar.
Kamu masih belum memutuskan tentang proposalku, kan?
Baik, belum.
Sebenarnya, saya sempat minum-minum dengan CEO,
dan kami benar-benar berbincang dari hati ke hati.
Saya rasa kita bisa mengampuninya.
Serius? Kau memanggilku ke sini terburu-buru hanya untuk itu?
Hei, apa yang bisa lebih mendesak dari ini?
Baiklah, oke.
Ayo kita naik kembali. Sepertinya kamu tetap membawa uangnya.
Kalau begitu, bunuh saja akuntannya.
Aku sudah memutuskan dia harus mati.
Dia semakin cantik setiap hari. Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Dia pasti akan selingkuh dariku.
Kamu memang merepotkan, kamu tahu itu?
Segelintir?
Ini bagus untuk dimiliki saat Anda lelah.
Mau?
Rasanya benar-benar enak.
Lezat.
Dengan baik?
Lihatlah orang-orang brengsek ini.
Astaga, ada berapa lapis keamanan yang mereka pasang?
Terlalu paranoid.
Gap, Oh.
(Gap, Oh: Maret, Juni)
Hai, ini Doc, Sa.
(Dokumen, Tanggal: Januari, April)
Al, Li.
(Al, Li: Januari, Februari)
Itu pasti terasa perih. Nanti aku buatkan kalian sup pedas.
Kamu cukup hebat.
Wah, Seotda kelihatannya mudah, tapi sebenarnya cukup sulit.
- Hei, ada apa? - Sudah waktunya bekerja.
Hei, kamu tidak bisa hanya menang lalu pergi begitu saja. Itu tindakan yang tidak baik.
Jika Anda benar-benar harus pergi, sikap yang baik berarti Anda meninggalkan uangnya.
Mengapa saya harus meninggalkan uang saya sendiri?
Karena sejak awal itu adalah uang saya.
Hei, kita bahkan belum mendapat telepon. Mereka akan menelepon jika membutuhkan kita.
Ayo.
Setidaknya bersihkan semua barang kami sebelum Anda pergi.
Kalau begitu, kita anggap adil.
Baiklah. Mari kita berikan yang terbaik di babak final.
Saya ikut.
Oke, putaran terakhir sudah selesai dan kita mulai permainan baru,
Jadi, akulah yang akan menanganinya, kan?
- Setuju. - Baik.
Omong kosong.
(Pengabaian firewall 1: Gagal)
(Pengabaian firewall 2: Gagal)
(Kegagalan ke-3 memicu penutupan server.)
(Penembusan firewall berhasil)
Dan sebagai bonus kecil, ada juga basis data premium.
Pergi!
Sayang. Ini aku. Kamu di mana?
Hei, sayang. Aku sedang mengemudi sekarang.
- Apakah kamu sudah selesai bekerja? - Ya.
- Aku sangat merindukanmu. - Benarkah?
Ya ampun, itu gila.
Aku baru saja berpikir aku juga merindukanmu.
Kita benar-benar sependapat.
- Kalau begitu, datanglah menemuiku. Kau pasti akan datang, kan? - Tentu saja.
Sayang, aku akan datang secepatnya. Tunggu aku sebentar.
Oke.
- Aku mencintaimu, sayang. - Aku lebih mencintaimu!
Astaga. Serius.
Keluar.
- Apa? - Kau dengar sendiri. Dia merindukanku.
Kau menyuruhku pergi? Ke sini?
Kita bisa melanjutkan percakapan setelah saya kembali.
Selesaikan apa?
Apa lagi yang perlu diselesaikan?
Kami telah berkeliling dengan mobil hingga matahari terbenam.
Kami belum saling berbicara sepatah kata pun!
Apa? Kamu juga mau bertemu pacarku?
Sulit dipercaya...
Pergi.
(Taksi Mewah)
Dasar brengsek! Dia berurusan dengan siapa? Apa dia tahu siapa aku?
Di mana saya?
Di Andong, ada Pasar Jungang. Dulunya tempat ini merupakan pasar ternak.
Di tengah pasar, mereka menambahkan daun bawang, darah sapi, kubis,
lalu merebusnya hingga menjadi semur yang kaya dan lezat ini.
Gukbap di sana luar biasa. Antriannya selalu sangat panjang.
Tapi gukbap ini...
dibuat dengan kaldu tulang sapi yang kaya rasa dan dimasak perlahan.
Namun, berbicara tentang kaldu tulang, cobalah gukbap tauge Uiryeong.
- Hal itu berada di level yang berbeda. - Permisi sebentar, Tuan Jang.
Maafkan saya karena mengatakan ini,
tetapi saya memiliki masalah berjalan dan buang air besar, serta klaudikasi intermiten.
Saya menderita stenosis tulang belakang yang dapat menyebabkan masalah-masalah ini.
Aku tidak bisa duduk diam lama-lama. Jadi, bisakah kamu berhenti membicarakan sup?
dan langsung ke intinya?
Apa? Biksu, kukira kau suka gukbap.
Dilihat dari wajahmu, kamu sepertinya benar-benar penggemar sup.
Informasi ini sangat berharga di kalangan penikmat sup, Monk.
Kemampuanmu membaca ekspresi wajah sudah benar-benar berkarat.
Jadi, tolong langsung saja ke intinya. Punggung saya mulai sakit sekali.
Dan sekarang telingaku juga mulai sakit.
Jadi, silakan lanjutkan saja.
(An Go Eun: Selesai)
Ya, saya mohon maaf.
- Masalahnya adalah... - Ya.
Karena kemungkinan besar aku akan meminta banyak bantuanmu di masa mendatang, Biksu,
Saya menyiapkan hadiah kecil sebagai ungkapan terima kasih saya.
Sebuah hadiah?
Ya.
Itu saja!
Ini rumput laut panggang. Yang lezat.
Lihatlah ini.
Kamu lihat rumput laut ini? Kamu tinggal sobek seperti ini.
Melihat?
Bungkuslah di sekeliling suapan nasi seperti ini,
lalu kamu memakannya.
Rasanya tidak terlalu asin, dan sangat gurih.
Rasanya bersih. Benar-benar luar biasa.
Astaga, hanya itu saja?
Kau datang sejauh ini hanya untuk memberiku rumput laut?
Dan bukan satu kotak penuh, hanya satu kemasan saja.
Jika kamu tidak mau rumput lautnya, kurasa aku akan memakannya sendiri saja.
Baiklah, saya akan sampai pada intinya pada waktunya.
Apakah dia mencoba membuatku mengumpat?
Astaga. Katanya, kita seharusnya berbicara lebih sedikit seiring bertambahnya usia.
Tapi si brengsek itu...
Ke mana perginya si brengsek itu?
Kamu bisa berlari sekuat tenaga, tetapi kamu tidak bisa lolos dari tangan Buddha.
(An Go Eun: Selesai)
Baiklah, semuanya siap!
Semua terlibat.
- Jjangttaeng. - Astaga!
- Untuk mengalahkan Jjangttaeng... - Itu adalah Gwangttaeng.
Aduh, apa yang akan kamu lakukan sekarang setelah kehilangan uang perusahaan?
Oh, tidak. Yang saya punya hanya angka sembilan.
Ini adalah Gwangttaeng!
Ya, aku menang! Permainan berakhir.
Wah, itu kartu terbaik yang bisa kudapatkan.
Sebaiknya naik taksi saja untuk pulang. Tidak aman berjalan kaki.
Itu menyenangkan.
- Memikirkannya saja membuatku sedih. - Mengapa?
- Bukankah kamu ada di atas sana? - Jangan mulai membahasnya.
Pria itu, CEO perusahaan taksi tersebut, meminta untuk bertemu, jadi saya pergi.
Astaga, dia terus saja mengoceh tentang bukbap yang bodoh itu.
Percayalah, saya kira telinga saya akan berdarah.
Sialan...
Aneh, kan?
Kukatakan padamu, ayo kita singkirkan mereka semua!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Para petugas dari perusahaan taksi itu tidak mengizinkan saya pergi.
(Berhasil menerima Premium DB)
(Akan saya manfaatkan dengan baik! Terima kasih, Premium DB!)
Secara kebetulan,
- Apakah kita sudah mengirimkan naskahnya kepada mereka? - Naskah apa yang Anda maksud?
Kapalnya sudah di sini,
Jadi, mengapa Anda begitu terburu-buru menemui saya?
Masuklah. Kita bisa bicara di perjalanan.
Hai, sayang.
Apakah kamu sudah selesai bekerja?
Ya.
Sialan!
Kim Do Gi... Kim Do Gi, dasar bajingan!
- Sial! - Sial.
Apa ini? Rumput sebanyak ini...
Tidak. Apa ini? Kumohon... Ini tidak mungkin terjadi!
Dan Na!
Ana! Kamu baik-baik saja?
Sialan.
Keributan apa ini? Apa terjadi sesuatu?
- Hei. Asap apa itu? - Bukankah itu kantor polisi?
Oh, tidak! Tunggu sebentar...
Astaga!
Hai!
Lawanmu...
Dia tidak ada di sana, kan?
"Jangan berbuat jahat." Jangan mengambil nyawa.
Bagaimana mungkin kamu menentang ajaran Buddha seperti itu?
- Kamu baik-baik saja? - Ayo pergi.
Sialan.
(Server sedang down)
Apa itu? Siapa yang melakukan itu?
- Bukan aku. - Aku juga tidak.
Itu aku.
Dan Na!
(Kantor Polisi)
Saya mengurus semuanya.
Saya tidak yakin apa lagi yang bisa saya lakukan untuk membantu.
- Kerja bagus. - Kamu yang terbaik.
(Taksi Mewah)
Apa yang terjadi dengan perusahaan afiliasinya?
Seharusnya mereka sudah cukup terurus sekarang.
Saya mengirimkannya sebagai "DB khusus." Mereka mungkin akan membukanya, kan?
Ayo kita pergi dari sini naik perahu sebelum mereka menyadari.
- Oke. - Kurasa mereka sudah mengerti.
Kamu benar-benar berhasil menipuku.
Rasanya menyenangkan mendapat pujian dari mantan jaksa.
Kalian semua melakukan ini...
Apa sebenarnya keuntungan yang akan Anda dapatkan?
Aku sudah berpikir keras, tapi aku tetap tidak mengerti.
Mengapa Anda sampai melakukan hal sejauh itu?
Mengapa?
Mengapa harus melalui semua ini? Mengapa?
Aku bertanya padamu, mengapa kamu melakukan semua ini?
Karena aku peduli pada mereka.
Ibu baru yang berusaha menghemat pengeluaran untuk perlengkapan bayi, meskipun hanya sedikit,
yang menghabiskan sepanjang hari menelusuri aplikasi penjualan barang bekas.
Gadis berusia delapan tahun itu membeli sarung tangan untuk ayahnya di rumah sakit...
dengan memecahkan celengan yang telah ia tabung selama setahun.
Dan pria itu yang hanya merasa aman ketika memiliki 5.000 dolar.
Aku sangat peduli pada mereka.
Sekarang saya mengerti.
Mengapa orang selalu meninggal atau menghilang setelah Anda.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Kali ini,
Itu akan terjadi padamu.
Sialan.
Menisik.
(Penginapan Samheung)
Saya rasa sirene itu untuk kita.
- Ayo, ke dermaga! Cepat! - Baik.
(Taksi Mewah)
Sialan.
Lebih dekat!
(Taksi Mewah)
- Sialan. - Astaga.
Ikuti mereka ke arah ini.
Aku akan memancing orang-orang itu pergi. Amankan perahu sementara aku melakukannya.
Oke, saya akan mulai menghidupkan mesinnya dulu.
Cepat kembali.
Itu!
(Taksi Mewah)
Dasar brengsek. Mereka pikir mereka bisa macam-macam dengan Pulau Samheung?
Apa yang sedang kamu lakukan? Kejar mereka!
Ini kaca anti peluru!
Hei, ayo!
Kaca anti peluru? Siapa orang-orang ini?
Anda meremehkan Pulau Samheung!
- Kau tak bisa melarikan diri dari pulau ini. - Injak pedal gas!
(Taksi Mewah)
Itu dia.
Tabrak mereka.
- Luar biasa. Serius. - Ayo kita kejar mereka!
(Taksi Mewah)
Bunuh mereka! Tabrak mereka sampai keluar dari jalan!
Tabrak mereka!
Injak pedal gas!
Dorong mereka!
Ayo!
(Taksi Mewah)
- Apa? Kita kehilangan wilayah! - Hei, matilah!
Tabrak saja mereka semua sampai keluar dari jalan! Lebih keras!
Injak pedal gas!
(Taksi Mewah)
Injak pedalnya lebih dalam!
Minggir!
Tabrak mereka sampai keluar dari jalan. Bunuh mereka.
Itu saja.
Matilah kau, Kim Do Gi, bajingan! Matilah!
- Injak pedal gasnya! - Mundur!
Itu!
Tunggu sebentar.
Kenapa aku membuat satu lagi seperti ini? Go Eun akan membunuhku.
Tapi Anda harus memiliki salah satunya.
Kita tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi.
(Taksi Mewah)
Jika mereka tidak perlu menggunakannya sama sekali, itu akan jauh lebih baik.
Saya harus memberi tahu Sopir Kim tentang hal ini.
(EMP)
Pengemudi Kim.
Ya ampun.
Lakukan Gi!
Pengemudi Kim!
Apakah kamu terluka?
Ya, saya baik-baik saja.
Apa tadi semua itu?
Mungkinkah...
Ada apa dengan semua mobil ini?
Pelepasan daya tinggi tersebut menyerap seluruh daya listrik...
dan melepaskannya sekaligus.
Kurasa itulah yang menyebabkan semua mobil lain rusak.
Taksi Deluxe tersebut hancur total.
Apa yang tadi kamu katakan?
- Kepala Park, apa yang Anda lakukan? - Yah...
Apa? Kamu melakukan sesuatu...
Yang mengubah taksi kita jadi barang rongsokan begitu saja? Benarkah begitu?
- Tidak, hanya saja... - Tapi berkat dia,
Aku masih hidup.
Terima kasih,
Kepala Taman.
Benar-benar?
Kalau begitu...
Kerja bagus, Kepala Park.
Kalau begitu, kerja bagus. Jin Eon, kerja yang baik.
Apakah kamu tidak punya pendirian sendiri?
Apa gunanya pendapatku? Yang penting adalah apa yang dipikirkan Go Eun.
Apa?
Sepertinya perahu di sana sedang bergerak.
Ini Writer Go.
Hei. Kamu pikir kamu sudah menang, kan?
Pikirkan lagi.
Yang kubutuhkan hanyalah diriku sendiri.
Selama aku masih ada, aku bisa membangun kembali semuanya.
(Kartu Identitas Pejabat Publik, Kantor Kejaksaan Agung)
Halo, ini Reporter Bong.
(NEWSTART, Siaran Langsung)
Saya sedang bepergian karena tugas.
Dia seperti orang yang sama sekali berbeda.
Sebuah jaringan yang menyediakan barang dan jasa untuk kegiatan kriminal,
menghasilkan keuntungan besar dalam prosesnya,
akhirnya telah dihapus.
Organisasi ini, yang berpusat di sekitar seorang mantan jaksa,
melahirkan lebih dari seratus waralaba kriminal di luar negeri.
Sementara media arus utama mengabaikan hal ini dan tetap bungkam,
Tim kami telah meliput kasus ini.
Kami, tim jurnalisme investigasi mendiang Shin Kyung Soo,
telah menyaksikan secara langsung...
Seperti apa gurun tandus tanpa hukum yang tercipta...?
ketika seorang penegak hukum memalingkan muka...
dan menyalahgunakan sistem yang seharusnya mereka lindungi.
Kalian semua telah melalui begitu banyak hal.
Malam ini, daging sapi Korea premium akan saya traktir.
Akhirnya!
Kalau begitu, aku pasti akan makan banyak malam ini.
- Oke, ayo kita ke tempat BBQ. - Kedengarannya bagus.
Tunggu, kita masih harus menyelesaikan urusan bisnis.
Mengurus urusan apa?
Kita harus menyelesaikan operasi ini dulu sebelum makan. Benar kan, Sopir Kim?
- Seperti ini? - Kamu harus melakukannya sesuai aturan.
Tapi ini bukan Taksi Deluxe, jadi tidak ada radio...
Kendaraan 5283 kini mengakhiri masa layanannya.
- Saatnya makan daging sapi! - Ayo!
(Taksi Mewah)
(Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada Kim Sung Kyu dan Lee Kyoung Young.)
(Taksi Mewah 3)
Kapten Kim Do Gi. Apa kabar?
Astaga, kenapa ponselnya mati?
Sampai-sampai ia meninggalkan taksinya begitu saja, pasti sesuatu yang serius telah terjadi.
Disebutkan bahwa Sersan Yoo Seon Ah mangkir dari tugas selama pelatihan.
Dia tewas dalam ledakan saat mencoba melarikan diri.
Ini adalah pangkalan militer. Saya yakin akan hal itu.
Dia semakin mendekati Garis Demarkasi. Ini mengkhawatirkan.
Sesuatu pasti telah terjadi pada Sopir Kim.
Kita harus segera menemui Sopir Kim.
Berhenti. Pengemudi, keluar dari kendaraan.
- Perkenalkan diri Anda. - Kapten Kim Do Gi.